1. Tambah Judul di landing page
2. Menentukan type form pendaftaran
3. Menampilkan warning form yang belum diisi
4. Menambahkan judul pada bagian nama pengurus, kontak
5. Masa bhakti dikasih keterangan (seperti tahun, bulan), datatype dibuat float
6. Lambang type png, diberi ketentuan max size
7. Tombol download di konfirmasi pendaftaran
8. Laporan ditambahi Lokasi kegiatan setelah judul kegiatan dan tanggal kegiatan
9. Foto kegiatan diberi keterangan max size dan type png
10. Menu Data ditambahi laporan dan aduan (act: desain nunggu kiriman)
11. Aduan (masih rancu)
12. Nama Organisasi di pendaftaran dibuat case-sensitive